大麦电视购物频道用户协议
《大麦电视购物频道用户协议》(以下简称“本协议”）是您（或称“用户”)与大麦科技发展有限公司 (以下简称“大麦”)订立的协议，本协议适用于您注册、登录、使用大麦盒子购物频道（以下简称“购物频道”）的全部行为，包括但不限于浏览购物频道内容、注册用户、在购物频道上下单购买、购物评价、接受购物频道提供的其他服务等。
一、温馨提示
1.1大麦在此特别提醒您认真阅读、充分理解本协议中各条款，并请审慎阅读后选择接受或不接受本协议(未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册，登录或使用本协议所涉相关服务。您的注册、登录、使用等行为，将视为对本协议全部内容的理解、认可、同意接受并遵照执行。
1.2您接受本协议，即自愿接受本协议全部条款的约束，包括接受大麦对任一条款所做的任何修改。您确认并同意，大麦有权在必要时修改本协议。修改后的协议条款将在网站相关页面上予以公告，而不再另行对用户进行个别通知，一旦公布即代替原来的协议条款，您可通过购物频道相关页面嗽淖钚掳娴男议。在本协议相关条款修改之后，如果您不接受修改内容，请立即停止使用购物频道。您继续使用购物频道的行为，将被视为已接受修改后的协议。
二、服务内容
2.1大麦通过购物频道为您提供电视购物的相关信息及服务（以下简称“大麦服务”）。在您接受本协议后，您可以在购物频道享受到商品信息浏览、下单购买以及相应的后续其他服务；
三、用户账户
3.1您无需注册账户即可使用购物频道，但您需要注册账户后方能使用购物频道的某些特定功能或服务，如商品下单等。您可以随时对您的账户信息进行更新或修改，您也可以随时终止使用您的账户。此外，大麦可以依据本协议的约定对您的账户进行保留或注销。
3.2在您注册账户之前，您应当承诺和保证：
(1)您应当对注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，不得冒充他人，不得利用他人的名义发布任何信息，不得恶意使用注册账户。否则，大麦有权立即停止提供服务而不承担任何责任，您应当独自承担由此而产生的法律责任。
(2)您使用购物频道和大麦服务的行为必须合法，并对自己注册账户下的一切行为负责，大麦不会对因注册账户下行为而导致的任何损失或损害承担责任。
(3)您应当对您的登录信息采取保密措施，避免被其他人获取、使用。如果您发现非法使用或安全漏洞的，请立即通知大麦。否则，大麦将不对您因未能遵守上述要求而遭受的任何损失承担责任。
(4)您应当完全保护您的账号登录、购买等信息，并对其进行妥善保管。如若因您的原因导致您的账号信息泄露或丢失，请及时通知大麦，大麦将尽可能的采取措施以减少您的损失，但对于已造成的损失将由您个人负责。大麦对此不承担任何责任。
四、商品
4.1购物频道展示的商品是由品牌生产商或授权经销商（以下简称“品牌方”)直接供货，属于合法来源的正品。
4.2商品的详情页面是由品牌方制作提供的，大麦将尽力确保在购物频道上展示完整、准确的商品详情。如因品牌方原因导致信息错误的，大麦将要求品牌方尽快修改调整。
4.3如果您对商品信息有任何疑惑之处的，您可以通过展示页面提供的联系方式进行咨询。在您未完全阅读了解商品信息之前，建议不要进行下单购买操作。您的购买行为，将被视为您已经对商品的信息有了充分的了解，不存在任何误解。
五、订单
5.1在您提交订单之前，请仔细核对所购商品内容、数量及规格，并确保提供的送货信息准确无误。请您知悉，大麦不对您因订单信息有误所遭受的任何损失承担责任。
5.2您可以通过大麦提供的支付通道完成订单支付。在您完成订单支付之前，您可以随时通过您的账户取消订单。但请您知悉，由于商品库存有限，大麦不保证您在取消订单后还能再次购买到相同商品。
5.3如果您在一定时间内未完成付款的，大麦有权对相应订单进行失效处理。如果您需要购买的话，需要重新下单。
5.4如果您在订单支付完成后需要取消订单的，您需要通过购物频道上展示的客服电话进行取消。
5.5您在购物频道购买的商品均享有标准的售后服务，如您需要进行退换，您需要通过购物上展示的客服电话进行申请。售后服务均由商品提供方按照国家相关三包规定为用户提供保修及三包等服务。
5.6如果您购买的商品缺货的，大麦将通过短信或电话等方式通知您，你可以选择换货或取消订单。如果您在通知中指定的日期前未进行任何操作的，大麦有权取消该订单或继续执行该订单。请您知悉，大麦不对您因商品缺货而遭受的任何损失承担责任。
六、配送
6.1大麦将按照订单上载明的地址及联系方式为您提供配送服务。如果大麦无法通过订单信息完成配送，且无法与您取得联系的，大麦有权对相关订单进行取消处理。
6.2如果收货人与您不是同一人的，收货人的行为将被视为您的行为，您需要为收货人的行为承担责任。
七、用户行为规范
7.1用户在使用购物频道（包括注册用户名）和大麦服务时，应当遵守中华人民共和国有关法律规定，并承担一切因自己发布信息不当导致的民事、行政和/或刑事法律责任。用户在购物频道所发布的信息（包括注册用户名、评论以及其他内容），不得含有以下任何内容：
(1)违反宪法确定的基本原则的；
(2)危害国家安全，泄\国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3)损害国家荣誉和利益，攻击党和政府的；
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5)破坏国家、地区间友好关系的；
(6)违背中华民族传统美德、社会公德、论理道德、以及社会主义精神文明的；
(7)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(8)散布谣言或不实消息，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(9)煽动、组织、教唆恐怖活动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序
(10)散布淫秽、色清、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
(11)侮辱或诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(12)侵犯他人肖像权、姓名权、名誉权、隐私权或其他人身权利的；
(13)使用漫骂、辱骂、中伤、恐吓、诅咒等不文明语言的；
(14)以非法民间组织名义活动的；
(15)侵犯他人著作权、信息网络传播权等合法权益的；
(16)含有法津、行政法规禁止的其他内容的。
7.2如果用户不能履行和遵守上述规定的，为维护购物频道的形象、信誉与安全，大麦有权删除用户发布的相关信息，并对违反协议的用户做出封闭ID和/或暂时、永久禁止在购物频道发布信息的处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利。此外，大麦在采取移除等相应措施后，无需向原发布人承担违约责任或其他任何法律责任，包括但不限于因侵权指控不成立而给原发布人带来损害的赔偿责任。
7.3用户应独立对自己在购物频道上实施的全部行为承担法律责任。用户若在购物频道上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律规定的信息，购物频道的系统记录有可能作为用户违反法律规定的证据。
7.4大麦有权判定用户的行为是否符合中华人民共和国法律法规的规定以及购物频道服务条款的要求，如果用户违背了相关规定或要求，大麦有权暂停为其提供服务而不承担任何责任。
7.5对于用户上传或发布到购物频道可公开获取区域的任何内容，用户应保证对享有合法著作权/版权或者相应授权。如因违反上述要求导致任何第三方索赔或诉讼的，由用户自行处理并承担责任；如因此给大麦造成损失的，用户负责赔偿。
7.6用户在购物频道可公开获取区域上传、发布任何内容，均视为用户同意授权给大麦免费的、不可撤销的、无期限的、非独家的全球许可。基于提供本协议项下服务或改进服务的目的，大麦有权对前述内容进行复制、修改、出版、发行或以其他方式使用。
八、隐私保护
8.1请您知悉，大麦重视您的隐私保护，并将尽力采取有效措施保证您的个人信息安全。大麦保证不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在大麦的非公开内容，但下列情况除外：
(1)事先获得用户的明确授权；
(2)根据有关的法律法规要求；
(3)按照相关政府主管部门的要求；
(4)为维护社会公众的利益；
(5)为维护大麦的合法权益；
(6)其他需要公开、编辑或透露个人信息的情况。
8.2大麦可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与大麦同等的保护用户隐私的责任，则大麦有权将用户的注册资料等提供给该第三方。
8.3在不透露单个用户隐私资料的前提下，大麦有权对整个用户数据库进行分析，并基于改善服务的目的对用户数据库进行商业上的利用。
8.4大麦将使用各种安全技术和程序保护您的个人信息，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入大麦服务所用通讯网络，有可能因大麦可控范围外的因素出现问题。您充分认可：在大麦采取了安全基数和程序保护您个人信息的前提下，如发生非大麦原因导致的信息泄露，大麦不承担任何责任。
8.5如果大麦知悉其所获许并存储的数据安全受到危害，或由于外部行为（包括但不限于外部安全攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关第三方，尽管本协议中有其他免责规定，大麦仍将采取其认为适当的合理措施（包括但不限于内部调查，上报并通知执法机构、以及配合执法机构工作等）维护用户权益；但用户充分认可大麦虽采取合理措施予以保护，但并不对上述信息被披露或泄露承担任何责任。
8.6青少年信息
(1)大麦要求未成年人在其法定监护人的许可和指导下使用购物频道和大麦服务。
(2)如果您是未成年人，您需要确保在提供个人信息前，已经获得了您法定监护人的同意。
九、知识产权
9.1大麦提供的服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其他财产所有权法律的保护。未经相关权利人同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。大麦不就由上述资料产生或在传送过程中产生的延误、不准确、错误和披露或由此产生的任何损害赔偿，以任何形式向用户或任何第三方负法律责任。
9.2大麦为提供服务而使用的任何内容（包括但不限于所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利（包括但不限于著作权）均属于该内容的权利人所有，未经该内容的权利人同意或许可，用户不得擅自使用或传播上述内容，并不得对所涉软件进行反向工程 (reverse engineer )、反向编译（decompile )或反汇编（disassemble )等。用户违反上述规定的，全部责任由用户承担。
十、免责声明
10.1用户明确同意其使用大麦服务所存在的风险将完全由其本人承担，因其使用大麦服务而产生的一切后果也由其本人承担。
10.2大麦不担保或保证网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作任何担保或保证，亦不承担任何责任。
10.3大麦不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由大麦实际控制的任何网页上的内容，大麦也不承担任何责任。
10.4对于因不可抗力或大麦不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，大麦不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
10.5大麦对于任何自购物频道而获得的他人的信息、内容或者广绦传等任何资讯 (以下统称“信息”)，不保证真实、准确和完整性。如果任何单位或者个人通过上述“信息”而进行任何行为，须自行甄别真伪和谨慎预防风险。否则，无论何种原因，大麦不对任何非与购物频道直接发生的交易和/或行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。
10.6 用户知悉并充分认可：购物频道商品由品牌生产商或授权经销商直接供货并提供售后服务，商品的合法性及质量保证由生厂商或经销商负责及保证，以及独立向用户承担责任，大麦不对上述商品的合法性、质量及售后服务承担任何责任。
十一、责任限制
11.1用户明确了解并同意，基于以下任一原因造成的包括但不限于利润、信誉、应用、数据损失或其它无形损失，大麦不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿责任：
(1)大麦服务之使用或无法使用；
(2)为替换从通过大麦服务购买或取得之任何商品、数据、信息、服务，收到的信息，或缔结之交易而发生的成本；
(3)用户的传输或数据遭到未获授权的存取或变造；
(4)任何第三方在大麦服务中所作之声明或行为；
(5)与大麦服务相关的其他事宜，但本协议有明确规定的除外。
十二、通知送达
12.1本协议项下大麦对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或者其他常规的信件传送等方式进行。该等通知于发送之日视为已送达收件人。
12.2 用户对于大麦的通知应当通过大麦对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。
十三、服务的修改与终止
13.1大麦有权于任何时间暂时或永久修改或终止大麦服务的全部或部分，而无论通知与否。用户同意对于大麦服务所作的任何修改、暂停或终止，大麦对用户和任何第三人均无需承担任何责任。
13.2用户同意大麦有权基于其自行之考虑，因任何理由而终止用户的密码、帐号或大麦服务之使用（或服务之任何部分），并将用户在大麦服务内的任何内容加以移除并删除。
13.3大麦亦有权依其自行之考虑，于通知或未通知之情形下，随时终止大麦的服务或其任何部分。用户同意依本协议任何规定提供之服务，无需进行事先通知即可中断或终止。
13.4  本协议修改，或协议项下补充、公告、通知等相关文件公示方式将在大麦电视购物频道首页右上角消息提示中公示，并自公布之日起生效。
十四、其他
14.1本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。
14.2如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，则争议各方均可向北京市东城区的人民法院提起诉讼。
14.3 在法律允许的最大范围内，大麦保留对本协议的最终解释权。
14.4任何与本协议及本协议项下服务相关的问}，请直接联系：
公司：大麦科技发展有限公司）
地址:北京市东城区和平里东街11号航星科技园3号楼1层
邮编:100013               电话:010-52380488